Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants broke buildings to relieve <style="stress">Stress</style>:
zh_cn: 这些复制人破坏了建筑来发泄 <style="stress">压力</style>:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking stuff to relieve stress
zh_cn: 复制人破坏了建筑来发泄压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
zh_cn: 身体不适

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
zh_cn: 低免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
zh_cn: 这些复制人有患病的风险:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
zh_cn: 该复制人的免疫系统变弱了, 当到达0时会患病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
zh_cn: 氧气含量低

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_NAME
source: Low <style="oxygen">Oxygen</style> area entered
zh_cn: 进入低 <style="oxygen">氧气</style> 区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are working in areas with low <style="oxygen">Oxygen</style>:
zh_cn: 这些复制人正在低 <style="oxygen">氧气</style> 区域工作:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
zh_cn: 复制人在低呼吸区域工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
zh_cn: 打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
zh_cn: 复制人正打扫一团糟的地面

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.NAME
source: Exiting <style="equipment">Exosuit</style> area
zh_cn: 正在离开 <style="equipment">太空衣</style> 区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where an exosuit was required
zh_cn: 复制人正离开一个需要太空衣的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
zh_cn: 正前往安全区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a safer place
zh_cn: 复制人正在寻找一个安全的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正在运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
zh_cn: 鼓捣 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a {Item}
zh_cn: 该复制人正制造一个 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 精神失常

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 精神失常

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have cracked under the <style="stress">Stress</style> and need assistance:
zh_cn: 这些复制人被 <style="stress">压力</style> 弄疯了, 需要减压:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: Stress has completely eroded this Duplicant's ability to function
zh_cn: 压力使得复制人已经完全没有任何能力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.TOOLTIP
source: This Duplicant is impassioned by the night • <style="produced">+2</style> to all Attributes
zh_cn: 该复制人晚上特有干劲 • <style="produced">+2</style> 到所有属性

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 刺耳的声音!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里很吵, 吵死了!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 吵杂的噪音

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 该区域太吵了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 安静和睦

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 该复制人发现了一个安静的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
zh_cn: 没有可吃的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
zh_cn: 没有可吃的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
zh_cn: 这些复制人没有吃的:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
zh_cn: 基地里没有什么可以吃的给他

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No restrooms
zh_cn: 没有厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No restrooms built
zh_cn: 没有建筑厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are distressed by the lack of toilets:
zh_cn: 这些复制人由于缺少厕所而感到不舒服:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no toilets available for this Duplicant
zh_cn: 没有可用的厕所给复制人使用

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Restroom out of order
zh_cn: 没有空闲的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Restroom out of order
zh_cn: 没有空闲的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use a toilet that is out of order:
zh_cn: 这些复制人正在排队上厕所:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only toilets in this Duplicant's reach are out of order
zh_cn: 能用的厕所都已经被占用了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
zh_cn: 正捡起 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving {Target}
zh_cn: 复制人正找回 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
zh_cn: 糟糕的一顿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal didn't meet their expectations
zh_cn: 该复制人上一顿并未达到他们的期望

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
zh_cn: 缺乏装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of decor in this area
zh_cn: 该复制人由于该区域缺少装饰而感到不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Item}
zh_cn: 正精炼 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining {Item}
zh_cn: 该复制人正精炼 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NAME
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有分配检疫地区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NOTIFICATION_NAME
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有分配检疫地区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have not been assigned a room:
zh_cn: 这些复制人没有被分配到房间:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a room
zh_cn: 复制人没有被分配到房间

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
zh_cn: 无法到达隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
zh_cn: 到达不了隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
zh_cn: 这些复制人不能到达分配给他们的检疫地区:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
zh_cn: 复制人不能到达分配给他们的检疫地区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
zh_cn: 已隔离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
zh_cn: 复制人已经被隔离到远离基地的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
zh_cn: 取不到食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 无法取得食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access the colony's <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人无法取得基地的 <style="food">食物</style>:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is food in the colony that this Duplicant cannot reach
zh_cn: 基地有食物但是复制人取不到

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 正恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a breather
zh_cn: 该复制人闭气太久需要呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of Red Alert. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the Red Alert is active
zh_cn: 基地在红色警报的时候, 复制人们不会进食, 睡觉, 洗澡或者闲下来

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
zh_cn: 放松中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
zh_cn: 复制人正在放松

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
zh_cn: 正修理 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the {Target}
zh_cn: 复制人正在修理这个 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
zh_cn: 正拯救 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving {Target} from certain peril!
zh_cn: 复制人正从拯救处在危险中的 {Target} !

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Researching <style="research">{Tech}</style>
zh_cn: 正在研究 <style="research">{Tech}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching {Tech} technology
zh_cn: 复制人正在研究 {Tech} 技术

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: Role: {Role}
zh_cn: 角色: {Role}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is assigned to the {Role} role
zh_cn: 该复制人被分配到 {Role} 角色

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
zh_cn: 烂掉了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
zh_cn: 恶心!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
zh_cn: 受重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
zh_cn: 受重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
zh_cn: 这些复制人受到了严重的伤害并需要药物治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
zh_cn: 复制人受到了严重的伤害

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
zh_cn: 洗澡中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
zh_cn: 该复制人将要变得非常干净

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 复制人正在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by {Disturber}
zh_cn: 他们一直睡得很平静直到被 {Disturber} 吵醒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
zh_cn: 睡得很差

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.TOOLTIP
source: This Duplicant's having trouble falling asleep due to noise from {Disturber} They're going to feel a bit <style="effect">Unrested</style> tomorrow morning
zh_cn: 该复制人由于 {Disturber} 的噪音而难以入眠 明天早上会感到 <style="effect">没有休息</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.GENERIC
source: Something
zh_cn: 某些东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.NAME
source: Awake
zh_cn: 吵醒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.TOOLTIP
source: This Duplicant was rudely awoken while they slept
zh_cn: 该复制人睡觉时被粗鲁的吵醒了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.GENERIC
source: Something
zh_cn: 某些东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.NAME
source: Disturbed
zh_cn: 骚扰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleep is being disturbed by noise from {Disturber}
zh_cn: 该复制人的睡眠由于 {Disturber} 的噪音而骚扰到

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
zh_cn: 睡得很平静

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting well-deserved, quality sleep At this rate they're sure to feel <style="effect">Well Rested</style> tomorrow morning
zh_cn: 该复制人正享受舒服, 有质量的睡眠 他明天早上肯定会觉得 <style="effect">休息良好</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
zh_cn: 无法入睡

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up by noise from {Disturber} and can't get back to sleep They're going to feel <style="effect">Dead Tired</style> tomorrow morning
zh_cn: 该复制人被 {Disturber} 的噪音吵醒了并且无法再入睡 他明天早上肯定会觉得 <style="effect">严重困倦</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 饥饿中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are starving and need <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人正饿肚子并需要 <style="food">食物</style>:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs food!
zh_cn: 复制人需要食物!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
zh_cn: 分派 {Item} 到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering {Item} resources to a construction task to build {Target}
zh_cn: 复制人正运送 {Item} 资源到一个需要建筑的 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
zh_cn: 正存储 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting {Item} away in {Target}
zh_cn: 该复制人正将 {Item} 搬到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
zh_cn: 垂头丧气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool
zh_cn: 该复制人正尝试保持酷酷的

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
zh_cn: 压力需求

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger
zh_cn: 该复制人被饥饿控制了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
zh_cn: 泪眼朦胧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to suppress their emotions and failing
zh_cn: 该复制人尝试压抑情绪但失败了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
zh_cn: 压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: Kind of like having butterflies in your stomach, except they're burps
zh_cn: 就像有一堆蝴蝶在你胃里一样, 除非他们吐出来

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
zh_cn: 压力山大

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
zh_cn: 高压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are <style="stress">Stressed</style> and need to unwind:
zh_cn: 这些复制人 <style="stress">压力山大</style> 需要放松:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
zh_cn: 复制人正感到压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_NAME
source: Made a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants could not find a toilet in time. Use the <color=#833A5FFF>MOP TOOL</color> [M] to clean up their mess:
zh_cn: 这些复制人不能及时上厕所. 用 <color=#833A5FFF>打扫</color> [M] 来清理他们的粑粑:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant couldn't find a toilet and is super embarrassed
zh_cn: 复制人在他非常急的时候找不到厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 因压力呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 因压力呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they threw up:
zh_cn: 这些复制人 <style="stress">压力山大</style> 导致呕吐:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relieving their stress all over the floor
zh_cn: 复制人正在满地释放他的压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot breathe:
zh_cn: 这些复制人无法呼吸:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe!
zh_cn: 复制人无法呼吸!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Tired
zh_cn: 累了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant could use a nice nap
zh_cn: 复制人可以去休息了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.NAME
source: Toggling {Target} switch
zh_cn: 正切换 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is toggling the {Target}'s switch
zh_cn: 复制人正切换 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 无法去到厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 无法去到厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access a functioning toilet:
zh_cn: 这些复制人找不到可用的厕所:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot access a functioning toilet
zh_cn: 复制人找不到可用的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.NAME
source: Digging up {Target}
zh_cn: 正挖掘 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is turning a {Target} into a seed
zh_cn: 复制人正在使 {Target} 变成种子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NAME
source: Throwing up
zh_cn: 呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Throwing up
zh_cn: 呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A <style="disease">Disease</style> has caused these Duplicants to throw up:
zh_cn: <style="disease">疾病</style> 使得这些复制人们呕吐起来:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant has unceremoniously hurled as the result of a disease
zh_cn: 复制人因为疾病而"狂喷"

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.NAME
source: Warming up
zh_cn: 正取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is trying to warm up
zh_cn: 复制人因为太冷而在取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.NAME
source: Washing hands
zh_cn: 正洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is washing their hands
zh_cn: 复制人正在洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ANGRY.TOOLTIP
source: Angry
zh_cn: 生气

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.COLD.TOOLTIP
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: Full Bladder
zh_cn: 憋不住了

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Delicious Meal
zh_cn: 美味的一顿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOTINFECTED.TOOLTIP
source: Got Infected
zh_cn: 受感染

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HAPPY.TOOLTIP
source: Happy
zh_cn: 开心

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HOT.TOOLTIP
source: Hot
zh_cn: 热

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NOISY.TOOLTIP
source: Loud Area
zh_cn: 吵闹区域

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Lousy Meal
zh_cn: 糟糕的一顿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POORDECOR.TOOLTIP
source: Poor Decor
zh_cn: 缺乏装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.PUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: Smelled Something Putrid
zh_cn: 闻起来像什么腐烂了

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.RAGING.TOOLTIP
source: Raging
zh_cn: 发脾气
